+++
author = "مصطفى السباعي"
title = "مقولة مصطفى السباعي"
description = '''مقولة مصطفى السباعي: عقل الفيلسوف يبني دولة في الهواء ، و عقل القصصي يبني دولة فوق الماء ، و عقل الطاغية يبني دولة فـوق مستودع بارود ، و عقل المؤمن يبني دولة أصـلها ثابت و فرعها في السماء .'''
quote = '''عقل الفيلسوف يبني دولة في الهواء ، و عقل القصصي يبني دولة فوق الماء ، و عقل الطاغية يبني دولة فـوق مستودع بارود ، و عقل المؤمن يبني دولة أصـلها ثابت و فرعها في السماء .'''
slug = '''عقل-الفيلسوف-يبني-دولة-في-الهواء-،-و-عقل-القصصي-يبني-دولة-فوق-الماء-،-و-عقل-الطاغية-يبني-دولة-فـوق-مستودع-بارود-،-و-عقل-المؤمن-يبني-دولة-أصـ'''
+++
عقل الفيلسوف يبني دولة في الهواء ، و عقل القصصي يبني دولة فوق الماء ، و عقل الطاغية يبني دولة فـوق مستودع بارود ، و عقل المؤمن يبني دولة أصـلها ثابت و فرعها في السماء .
